Это упражнение иллюстрирует использование булевой алгебры для описания и обо-
снования рассуждений о реальных системах. Эта цветовая алгебра идентична булевой
по битовым векторам с длиной 3.
    1. Цвета дополняются дополнением величин R, G и В. Отсюда можно сделать вы-
вод, что Белый является дополнением Черного, Желтый – Синего, Алый – Зеле-
ного, а Голубой – Красного.
    2. Булевы операции выполняются на основе битовых векторов, представляющих
цвета. Соответственно, получаем:
Синий (001) | Зеленый (010) = Голубой (011)
Желтый (110) & Голубой (011) = Зеленый (010)
Красный (010) ^ Алый (101) = Синий (001)
